Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# lang_selector_1
source: KOR
ko: 한국어

# lang_selector_2
source: ENG
ko: 영어

# lang_selector_3
source: CHN
ko: 중국어

# title_main
source: Smart Factory Platform
ko: 스마트팩토리 플랫폼

# input_ID
source: Email (Enter your email)
ko: 아이디(이메일)을 입력해주세요.

# input_password
source: Password (Enter your password)
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

source: Log In
ko: 로그인

# find_password
source: Forgot password?
ko: 비밀번호 찾기

source: Remember ID
ko: 아이디 기억

# invalid_ID
source: Please include '@' in your email address. There is no '@' in '{}'.
ko: 이메일 주소에 '@' 를 포함해주세요. '{}' 안에 '@'가 없습니다.

# invalid_password
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# not_member
source: Unregistered ID.
ko: 등록되지 않은 아이디입니다.

source: Company Name
ko: 회사명

# input_company_name
source: Please enter your company name.
ko: 회사명을 입력해주세요.

source: ID
ko: 아이디

source: OK
ko: 확인

# success_mail
source: A temporary password has been sent to your registered email. Please log in with your temporary password and reset your password.
ko: 등록된 이메일로 임시비밀번호가 전송되었습니다. 임시비밀번호로 로그인하여 비밀번호를 재설정 해주세요.

# edit_default_tile_1
source: Edit entire lines / facilities
ko: 전체 라인/설비 편집하기

# edit_default_tile_2
source: Wicon setting
ko: 위콘 설정하기

# edit_default_info_1
source: Please set line / facilities category.
ko: 라인/설비 분류를 설정하세요.

# edit_default_info_2
source: Click on the item where Wicon is installed to Wicon setting.
ko: 위콘이 설치된 항목을 클릭해 위콘을 설정하세요.

# back
source: Previous
ko: 이전

# input_serch_device
source: Search for a device ID.
ko: 디바이스 ID를 검색하세요.

# set_wicon_select
source: Select {0} Wicons
ko: 위콘 총{0}개 선택

# set_wicon_select_category
source: {0} Wicons
ko: 위콘 총{0}개

source: Dashboard
ko: 대시보드

# category
source: View Category
ko: 분류보기

# member
source: Membership
ko: 회원관리

# add_widget
source: Add Widgets
ko: 위젯 추가

# add_widget_info
source: Click here to add widgets.
ko: 여기를 클릭하여 위젯을 추가하세요.

# add_widget_line_group_facilities
source: Line / Process / Group / Facility
ko: 라인/공정/그룹/설비

# add_widget_line_group_facilities_info
source: You can see whole information and add the selected widget.
ko: 전체 내용을 볼 수 있고 선택한 위젯을 추가할 수 있습니다.

# add_widget_wicon
source: Wicon
ko: 위콘

# add_widget_wicon_info
source: You can add Widget to directly view the Wicon data.
ko: 위콘 데이터를 바로 볼 수 있는 위젯을 추가할 수 있습니다.

source: Device ID
ko: 디바이스 ID

# classification
source: Category
ko: 분류

# add_widget_wicon_detail_column_1
source: Channel{0}
ko: 채널{0}

# view_type
source: View Method
ko: 보기방식

# add_widget_wicon_detail_column_3_select_1
source: Count
ko: 카운트

# add_widget_wicon_detail_column_3_select_2
source: Graph
ko: 그래프

# process_detail_column_1
source: Connect
ko: 연결

# process_detail_column_2
source: Last Received Time
ko: 최종수신시간

# data_detail_column_1
source: Data Information
ko: 데이터정보

# data_detail_column_2
source: Registration Date
ko: 등록일시

# receive_data
source: Receving Data
ko: 수신데이터

source: Name
ko: 이름

source: Password
ko: 비밀번호

# member_lever
source: Member Level
ko: 회원레벨

# edit_mypage_member
source: Edit
ko: 수정

source: Logout
ko: 로그아웃

# member_list_uproad
source: Upload Excel
ko: 엑셀업로드

# add_button
source: Add
ko: 추가하기

# member_list_column_1
source: Authority
ko: 권한

# telephone
source: Contact Information
ko: 연락처

# member_list_column_3
source: Delete
ko: 삭제

# member_add_title
source: Add Members
ko: 회원 추가하기

# member_add_name_guide
source: Please enter your name.
ko: 이름을 입력해주세요.

# mail_input
source: Please enter your e-mail address.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# mail_input_info
source: Please enter email address accurately. It is used to find your password.
ko: 비밀번호를 찾을 때 사용되니 정확한 이메일을 입력해주세요.

# member_add_password_guide
source: Please enter password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# password_input_info
source: It must contain 6 or more of characters (case sensitive), numbers.
ko: 최소 6자 이상 영문(대소문자 구분), 숫자 포함

# member_add_telephone_guide
source: Please enter your phone number.
ko: 전화번호를 입력해주세요.

# member_add_level_guide
source: Please select a membership level.
ko: 회원레벨을 선택하세요.

# member_modify_title
source: Edit your membership
ko: 회원 수정하기

# delete_alert
source: Do you want to delete?
ko: 삭제하시겠습니까?

# not_network
source: The network connection is lost. Please check the connection.
ko: 네트워크 연결이 끊어졌습니다. 연결을 확인해주세요.

# page_error
source: The requested page could not be found. It could be a deleted address or be temporarily unavailable.
ko: 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다. 삭제된 주소거나 일시적으로 사용할 수 없습니다.

# not_connect
source: Connection to Wicon has been lost.
ko: 위콘과의 연결이 끊어졌습니다.

# not_data
source: No Data
ko: 데이터가 없습니다.

# request_time_out
source: The request failed or the service response timed out.
ko: 요청이 실패했거나 서비스 응답시간이 초과되었습니다.

# empty_page
source: Access to requested page is denied.
ko: 요청하신 페이지 접근이 거부되었습니다.

# empty_system
source: There is a temporary error. Please try again later.
ko: 일시적 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 이용해주시길 바랍니다.

# server_list_ulalalab
source: In-house development
ko: 사내개발

# server_list_korea
source: Korea
ko: 한국

# server_list_china
source: China
ko: 중국

# find_password_mail_title
source: This is WIM-X temporary password guide mail.
ko: WIM-X 임시 비밀번호 안내 메일입니다.

# find_password_mail_contents
source: Hello. This is WIM-X. This is the temporary password guide that you requested.
ko: 안녕하세요. Wim-X 입니다. 요청하신 임시 비밀번호 안내입니다.

# grade_super
source: Chief Administrator
ko: 최고 관리자

# grade_chief
source: Registration / Installation Manager
ko: 등록 / 설치 매니저

# grade_manager
source: Installation Manager (Sensor Application)
ko: 설치 매니저 (센서 적용)

# grade_director
source: Factory Administator
ko: 공장 관리자

# grade_officer
source: Middle-level Factory Administrator
ko: 공장 중간 관리자

# grade_officer_ex
source: Manager
ko: 매니저

# grade_plant
source: Factory Worker
ko: 공장 인원

# not_info
source: Information not found.
ko: 찾을 수 없는 정보입니다.

# login_fail_five
source: The entered ID or password has failed five times. Please check your ID / password again to protect your information.
ko: 입력한 아이디 혹은 비밀번호 입력이 5회 실패하였습니다. 정보보호를 위해 아이디/비밀번호를 다시 한번 확인해주세요.

# user_access_restrictions
source: Your approval of subscription is pending right now. Please contact factory manager.
ko: 가입 승인 대기중입니다. 공장관리자에게 문의해 주세요.

# company_access_restrictions
source: The user's system use got suspended. Please contact your administrator.
ko: 시스템 이용이 정지된 사용자 입니다. 관리자에게 문의하십시오

# empty_member
source: Unregistered ID
ko: 등록되지 않은 아이디입니다.

# fail_password
source: Please check password again.
ko: 비밀번호를 다시 확인해주세요.

# delete_member
source: Deleted member.
ko: 삭제된 회원입니다.

source: Next
ko: 다음

# input_device_ID
source: Please enter device ID.
ko: 디바이스 ID를 입력하십시오.

# not_depth
source: You can not add anymore.
ko: 더 이상 추가할 수 없습니다.

# not_serch
source: No search results found
ko: 검색 결과가 없습니다.

# server_list_local
source: Developer Server
ko: 개발자서버

# server_list_posco
source: POSCO ICT
ko: 포스코ICT

# exists_device
source: There is remaining WICON(s) set in the lower level. Please delete it and try again.
ko: 하위에 설정된 위콘이 남아 있습니다. 삭제후 다시 시도해 주십시요.

# join_mail_title_text
source: Wim-X Smart Factory Integrated Management Platform invites you to join!
ko: 스마트팩토리 통합관리 플랫폼 Wim-X로 초대합니다!

# join_mail_text
source: {0} invites you to WIM-X. The wimfactory is built by connecting IoT device WICON to measurement sensor and attaching it to the facility. Real-time monitoring, malfunction alarm and prediction of facility Various services by WimFactory guarantee high production efficiency.
ko: {0}님이 WIM-X로 초대하셨습니다. 윔팩토리는 IoT 디바이스 위콘(WICON)과 측정센서를 연결하여 설비에 부착하면 구축이 완료됩니다. 설비 현황에 대한 실시간 모니터링과 오작동 알림 및 예측까지! 윔팩토리가 제공하는 다양한 서비스로 높은 생산 효율성을 보장 받으세요.

# join_mail_approve_button
source: Accept the invitation
ko: 초대수락

# join_mail_signature_text
source: Do you want more information about WimFactory?
ko: 윔팩토리에 대해 더 알고 싶으신가요?

# join_mail_signature_text_1
source: UlalaLAB is open to receive your valuable inquiries anytime.
ko: 울랄라랩은 언제든지 여러분의 소중한 문의를 받을 수 있도록 활짝 열려 있습니다.

# join_mail_signature_title_1
source: operating time
ko: 운영시간

# join_mail_signature_title_2
source: Contact Number
ko: 전화

source: Email
ko: 이메일

# invalid_token
source: Invalid token information.
ko: 유효하지 않은 토큰정보 입니다.

# excel_download
source: Excel sample download
ko: 엑셀 샘플 다운로드

# user_access_cancel
source: Authorization cancel
ko: 승인취소

# user_access_restrictions_text
source: Do you want to approve the subscription?
ko: 가입을 승인하시겠습니까?

# user_access_cancel_text
source: Do you want to disapprove your subscription?
ko: 가입을 미승인 하시겠습니까?

# join_mail_send
source: File upload completed. Invitation mail to uploaded members will be sent.
ko: 파일 업로드가 완료되었습니다. 업로드된 회원들에게 초대 메일을 보냅니다.

# join_mail_send_success
source: Invitation mail sending completed.
ko: 초대메일 전송이 완료되었습니다.

# join_request
source: Request to join
ko: 가입요청

# join_request_text
source: Request to join has been sent. You can login after administrator approval.
ko: 가입 승인을 요청했습니다. 관리자 승인 후 로그인이 가능합니다.

# mypage_title
source: My Page
ko: 마이페이지

# restore_button
source: Recover
ko: 복구

# restore_text
source: Do you want to recover?
ko: 복구하시겠습니까?

# report
source: Data analysis
ko: 데이터분석

source: Alarm
ko: 알림

# question
source: Contact us
ko: 문의하기

source: Wicon List
ko: 위콘리스트

# approval
source: Approval process
ko: 승인처리

# alarm_off
source: Turn off the Alarm
ko: 알림끄기

# alarm_on
source: Turn on the Alarm
ko: 알림켜기

source: Morning
ko: 오전

source: Afternoon
ko: 오후

# clock
source: Hour(s)
ko: 시

# min
source: Minute(s)
ko: 분

source: Time
ko: 시간

# set_alarm_info
source: You can enable alarm setting on dashboard data.
ko: 대시보드 데이터에 대한 알림 설정을 할 수 있습니다.

# receive_time
source: Receiving time
ko: 받는 시간

# receive_cycle
source: Receiving interval
ko: 받는 주기

# not_set_alarm_info
source: There is no set alarm. Please set the alarm.
ko: 설정된 알림이 없습니다. 알림 설정을 해주세요.

# not_check_alarm_set
source: Please select the time and interval to receive the alarm.
ko: 알림 받을 시간, 주기를 선택해주세요.

# set
source: Setting
ko: 설정

# channel_name_input
source: Please enter a channel name.
ko: 채널 이름을 입력하세요.

# set_channel_alarm
source: Channel alarm setting
ko: 채널 알림 설정

source: Caution
ko: 주의

source: Warning
ko: 경고

source: Danger
ko: 위험

# more_than
source: or more
ko: 이상

# below
source: or less
ko: 이하

# not_number_alarm_input
source: Please enter alarm threshold only numerically.
ko: 알림 임계치는 숫자로만 입력해주세요.

# set_alarm_input_info_1
source: {0} value is less than {1} value. Example) 20 or more / 10 or less
ko: {0} 값이 {1} 값보다 작습니다. 작성 예) 20 이상 10이하

# set_alarm_input_info_2
source: Value {0} is greater than {1} value. Example) 20 or more / 10 or less
ko: {0} 값이 {1} 값보다 큽니다. 작성 예) 20 이상 10 이하

# set_alarm_input_info_3
source: he value of {0} is equal to {1}. Example) 20 or more / 10 or less
ko: {0} 값이 {1} 값이 같습니다. 작성 예) 20 이상 10 이하

# set_alarm_value_info_1
source: {0} setting value is equal to or smaller than {1} setting value. Example) Caution: 20 or more / 10 or less Warning: 21 or more / 9 or less
ko: {0} 설정값이 {1} 설정값보다 같거나 작습니다. 작성 예) 주의 : 20 이상 10 이하 경고 : 21 이상 9 이하

# set_alarm_value_info_2
source: {0} setting value is equal to or larger than {1} setting value. Example) Caution : 20 or more / 10 or less Warning: 21 or more / 9 or less
ko: {0} 설정값이 {1} 설정값보다 같거나 큽니다. 작성 예) 주의 : 20 이상 10 이하 경고 : 21 이상 9이하

# input_range_excess_info
source: You are out of range. Example) -100,000,000> Normal Range <100,000,000
ko: 입력할 수 있는 범위를 벗어났습니다. 예) -100,000,000 > 정상범위 < 100,000,000

source: Lock
ko: 잠금

source: Unlock
ko: 잠금해제

# line_chart_basic
source: Basic Line Chart
ko: 라인차트기본

source: Number
ko: 숫자

# set_factory
source: Factory Setting
ko: 공장 설정

# status_device
source: Device Status
ko: 디바이스 현황

# view_expiration_time
source: View Expiration Date
ko: 조회 만료 시간

source: Temperature
ko: 온도

source: Humidity
ko: 습도

source: Pressure
ko: 압력

source: Distance
ko: 거리

source: Power
ko: 전력

# electric_current
source: Current
ko: 전류

source: Vibration
ko: 진동

# ammonia
source: Amonia
ko: 암모니아

source: Etc
ko: 기타

# list_alarm
source: Alarm List
ko: 알림 내역

source: Add Company Logo
ko: 회사로고를 넣어주세요.

# best
source: Max
ko: 최고

# lowest
source: Min
ko: 최저

# all_view
source: View All
ko: 모두보기

# all_close
source: Close All
ko: 모두닫기

# number_channel
source: Channel Number
ko: 채널 수

# select_view_type
source: Select View Mode
ko: 보기방식 선택

# select_date
source: Select Period
ko: 기간을 선택해주세요.

source: Period
ko: 기간

# additional_time
source: Add Time
ko: 추가 시간

source: Refresh
ko: 새로 고침

# requesting
source: In request
ko: 요청중

# analyzing
source: In analyzation
ko: 분석중

# lookup
source: Search
ko: 조회

# synthesis
source: Total
ko: 종합

source: Individual
ko: 개별

# kinds
source: Category
ko: 종류

# amount
source: Quantity
ko: 개수

source: Average
ko: 평균

source: Standard Deviation
ko: 표준편차

source: Min. Value
ko: 최소값

# 25%_value
source: 25% of value
ko: 25%값

# intermediate_value
source: Inermediate Value
ko: 중앙값

# 75%_value
source: 75% of value
ko: 75%값

source: Max. Value
ko: 최대값

source: Time Series Data
ko: 시계열 데이터

source: Cancel
ko: 취소

# quantity
source: Channel Quantity {0}
ko: {0}개

source: Category Name
ko: 분류명

# user_already
source: You are already a registered user.
ko: 이미 존재하는 회원입니다.

# manager_title
source: Smart Factory Platform Manager
ko: 스마트 팩토리 플랫폼 매니저

# install_management
source: Installation Management
ko: 설치관리

source: Company registration
ko: 업체등록

# works_request_form
source: Task request form
ko: 작업요청서

source: Results report
ko: 결과보고서

# company_management
source: Business Management
ko: 업체관리

# company_statistics
source: Business Statistics
ko: 업체통계

source: System management
ko: 시스템 관리

source: Manager Account Management
ko: 매니저 계정 관리

source: Customer Account Management
ko: 고객사 계정 관리

source: Code Management
ko: 코드 관리

# item_management
source: Product Management
ko: 품목 관리

source: Sensor Management
ko: 센서 관리

source: Customer Support
ko: 고객지원

source: Manual Management
ko: 매뉴얼 관리

# full_installaton_status
source: Full Installation Status
ko: 전체 설치 현황

source: Company Registration Status
ko: 업체 등록 현황

source: Progress
ko: 진행 상태

source: Registrant
ko: 등록자

source: Registration Date
ko: 등록일

# search_input
source: Please enter word to search.
ko: 검색어를 입력해주세요.

source: New Registration
ko: 신규등록

source: Factory Registration
ko: 공장등록

source: Account Registration
ko: 계정등록

# business_number
source: Corporate Registration Number
ko: 사업자 번호

# business_number_input
source: Please enter your corporate registration number.
ko: 사업자 번호를 입력해주세요.

# double_check
source: Check Duplicates
ko: 중복확인

# duplicate_check_complete
source: Duplicate check completed
ko: 중복확인완료

# sectors
source: Industry type
ko: 업종

# sector_input
source: Please enter industry type.
ko: 업종을 입력해주세요.

# representative_name
source: Company representative name
ko: 대표자명

# representative_name_input
source: Please enter company representative name.
ko: 대표자명을 입력해주세요.

source: Address
ko: 주소

# select_country
source: Please select a country.
ko: 국가를 선택해주세요.

# company_address_input
source: Please enter your company address.
ko: 회사 주소를 입력해주세요.

source: Language
ko: 언어

# select_language
source: Please select a language.
ko: 언어를 선택해주세요.

source: Logo
ko: 로고

source: Select File
ko: 파일선택

source: No files selected
ko: 선택된 파일 없음

# slot_company_location
source: Time Zone (company location)
ko: 시간대(회사위치)

# select_slot_company_location
source: Please select the time zone (company location).
ko: 시간대(회사위치)를 선택해주세요.

# company_add_success
source: Company registration completed.
ko: 업체등록이 완료되었습니다.

# company_overlap
source: You are an already registered company.
ko: 이미 등록이 되어 있는 업체입니다.

# company_double_check_not
source: Please check dublicated company.
ko: 업체 중복확인을 해주세요.

# company_info
source: Company Information
ko: 회사정보

# contact_info
source: Contact info of person in charge
ko: 담당자 정보

# contact_person
source: Name of person in charge
ko: 담당자명

# business_contact_person_input
source: Please enter the name of person in charge.
ko: 업체 담당자를 입력해주세요.

# department_name
source: Department
ko: 부서명

# department_name_input
source: Please enter department (team name).
ko: 부서(팀명)를 입력해주세요.

# mobile_number_input
source: Please enter your cell phone number.
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요.

# factory_add
source: Factory registration completed.
ko: 공장등록이 완료되었습니다.

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# password_again_input
source: Please enter password again.
ko: 비밀번호를 다시 한 번 입력해주세요.

# member_add
source: Account registration completed.
ko: 계정등록이 완료되었습니다.

# member_edit
source: Do you want to save changes?
ko: 변경된 내용으로 저장하시겠습니까?

# member_ID_overlap
source: Duplicated ID (email)
ko: 중복된 아이디(이메일) 입니다.

# member_ID_input_email
source: Please register your email as ID.
ko: 아이디는 이메일로 등록해주세요.

# company_registration_1
source: Company registration
ko: 회사등록

# import_company_info_button
source: WORKS load company information.
ko: WORKS 회사 정보 불러오기

# company_info_same_button
source: Same as company information
ko: 회사정보와 동일

# factory_info
source: Factory Information
ko: 공장정보

source: Factory name
ko: 공장명

# factory_name_input
source: Please enter factory name.
ko: 공장명을 입력해주세요.

source: Factory representative
ko: 공장 대표자

# factory_representative_name_input
source: Please enter the name of factory representative.
ko: 공장 대표자명을 입력해주세요.

# main_item
source: Main Product
ko: 주요 품목

# main_item_input
source: Please enter the main products.
ko: 주요 품목을 입력해주세요.

# slot_factory_location
source: Time Zone (factory location)
ko: 시간대(공장위치)

# select_slot_factory_location
source: Please select the time zone. (factory location)
ko: 시간대(공장위치)를 선택해주세요.

# factory_address_input
source: Please enter the factory address.
ko: 공장 주소를 입력해주세요.

# factory_contact_info
source: Factory contact information
ko: 공장 담당자 정보

# factory_contact_name_input
source: Please enter the name of person in charge in the factory.
ko: 공장 담당자명을 입력해주세요.

# account_info
source: Account information
ko: 계정정보

# create_account
source: Create an account
ko: 계정생성

source: Shipping Info.
ko: 출고정보

source: Shipping Date
ko: 출고 예정일

# select_shipping_date
source: Please select a delivery date.
ko: 출고 예정일을 선택해주세요.

# shipment_requester
source: Shipment requestor
ko: 출고 요청자

source: Department
ko: 부서

# company_info_1
source: Company information
ko: 업체정보

source: Factory address
ko: 공장주소

# sales_info
source: Sales information
ko: 영업정보

# business_day
source: Sales Date
ko: 영업일

# select_business_day
source: Please select a sales date.
ko: 영업일을 선택해주세요.

source: Contract date
ko: 계약일

# select_contract_day
source: Please select contract date.
ko: 계약일을 선택해주세요.

# price
source: Amount
ko: 금액

# price_input
source: Please enter the price amount.
ko: 금액을 입력해주세요.

# internal_contact_person
source: Inside person in charge
ko: 내부 담당자

# internal_contact_person_name_input
source: Please enter ulalaLAB's person in charge.
ko: 울랄라랩 담당자명을 입력해주세요.

# device_works_infp
source: Device info
ko: 디바이스 작업 정보

# installation_classification
source: Installation category
ko: 설치분류

# select_installation_classification
source: Please select an installation category.
ko: 설치 분류를 선택해주세요.

# facility_set
source: Facility Setting
ko: 설비 설정

# facility_quantity_input
source: Please enter the quantity of facilities where devices will be installed.
ko: 디바이스를 설치할 설비의 수를 입력해주세요.

# temporary_storage
source: Save temporarily
ko: 임시저장

# request_shipment
source: Request for shipment
ko: 출고요청

# equipment_name
source: Facilities name
ko: 설비명

# equipment_name_input
source: Please enter the facilities name.
ko: 설비명을 입력해주세요.

# device_quantity
source: Quantity of devices
ko: 디바이스 수량

# device_quantity_input
source: Please enter the quantity of devices to install.
ko: 설치할 디바이스 수량을 입력해주세요.

# select_code
source: Select device code
ko: 디바이스 코드 선택

# manage_sensor_registration
source: Sensor registration management
ko: 센서등록 관리

source: Sensor classification
ko: 센서구분

source: Sensor type
ko: 센서종류

source: Sensor model name
ko: 센서 모델명

# uasge
source: Usage Purpose
ko: 용도

# sensor_registration_input
source: Please register your sensor.
ko: 센서를 등록해주세요.

# sensor_info_registration
source: Sensor information registration
ko: 센서정보 등록

source: Add sensor
ko: 센서추가

# purpose_input
source: Please enter the usage purpose.
ko: 용도를 입력해주세요.

source: Sensor registration
ko: 센서등록

source: Task request list
ko: 작업 요청 목록

# factory_contact
source: Person in charge in the factory
ko: 공장 담당자

source: Total quantity
ko: 전체 수량

source: Installation date
ko: 설치일

source: Condition
ko: 상태

source: Request
ko: 요청

source: Device setting
ko: 디바이스 세팅

# install
source: Installation
ko: 설치

# install_complete
source: Installation completed
ko: 설치완료

source: Authentication Code
ko: 인증코드

# issued_authentication_code_button
source: Issue a verification code
ko: 인증코드 발급

# admission
source: Permission
ko: 승인

# device_detail
source: Device Details
ko: 디바이스 내역

# factory_number
source: Number of Factories
ko: 공장 수

# wicon_number
source: Number of Wicons
ko: 위콘 수

source: Add Factory
ko: 공장추가

source: Account List
ko: 계정목록

# device_info
source: Device information
ko: 디바이스 정보

source: Device Management
ko: 디바이스 관리

source: Device Registration Status
ko: 디바이스 등록 현황

# search_input_ID_serial
source: Please enter device ID or serial number.
ko: 디바이스 ID 또는 시리얼 번호를 입력해주세요.

# installation_date_time
source: Installation date and time
ko: 설치 일시

source: Company List
ko: 업체목록

source: Add device
ko: 디바이스 추가

# responsible_person
source: Project Manager
ko: 책임담당자

# technical_contact
source: Technical staff in charge
ko: 기술담당자

source: Device code
ko: 디바이스 코드

source: Device code registration
ko: 디바이스 코드 등록

source: Code registration
ko: 코드 등록

# responsible_person_name_input
source: Please enter partner's PM contact information.
ko: 파트너사의 책임 담당자 정보를 입력해주세요.

# technical_contact_name_input
source: Please enter contact information of partner's technical staff in charge.
ko: 파트너사의 기술 담당자 정보를 입력해주세요.

# device_code_input_1
source: Please enter partner's device code to register.
ko: 파터너사의 등록할 디바이스 코드를 입력해주세요.

source: Enter code
ko: 코드 입력

# device_code_input
source: Please enter the device code.
ko: 디바이스 코드를 입력해주세요.

# device_code_input_info
source: Example: Wicon: WF / Nodelink: NF -> Device ID: WF-300 / NF-300
ko: 예) 위콘 : WF / 노드링크 : NF -> 디바이스 ID : WF-300 / NF-300

# explanation
source: Description (company and product description)
ko: 설명 (업체 및 제품 설명)

# device_company_explanation_input
source: Please enter description of the company of device code to register. (at least 100 characters)
ko: 등록하려는 디바이스 코드의 업체에 대해 설명을 입력해주세요. (최소 100자 이상)

# last_upload
source: Last uploaded
ko: 마지막 업로드

# upload_item_excel
source: Upload Parts List
ko: 품목 엑셀 업로드

# item_code
source: Parts Code
ko: 품목 코드

# item
source: Parts
ko: 품목

source: Standard Name
ko: 규격명

# upload_device_item
source: Upload Device parts
ko: 디바이스 품목 업로드

# excel_file_registration
source: Please register Excel file to upload.
ko: 업로드할 엑셀파일을 등록해주세요.

# excel_file_registration_info
source: Only Excel files can be registered
ko: 엑셀 파일만 등록가능

# find_file
source: Search file
ko: 파일찾기

# registration
source: Register
ko: 등록

# select_sensor_classification
source: Select sensor category
ko: 센서구분 선택

source: Select sensor type
ko: 센서종류 선택

# sensor_model_name_input
source: Please enter the sensor model name to register.
ko: 등록할 센서 모델명을 입력해주세요.

source: Add sensor classification
ko: 센서구분 추가

source: Add sensor type
ko: 센서종류 추가

source: Correction value
ko: 보정값

source: Formula
ko: 공식

# formula_input
source: Please enter the formula.
ko: 공식을 입력해주세요.

# correction_value_input
source: Enter correction value
ko: 보정값 입력

# sensor_classification_registration
source: Please register sensor classification to add.
ko: 추가할 센서 구분을 등록해주세요.

# sensor_classification_input
source: Please enter sensor classification to add.
ko: 추가할 센서 구분을 입력해주세요.

# sensor_type_registration
source: Please register sensor type to add.
ko: 추가할 센서의 종류를 등록해주세요.

# sensor_type_input
source: Please enter sensor type to add.
ko: 추가할 센서 종류를 입력해주세요.
